Oh, ne rahatlama ama.
Epey uzun sürdün.
Naruto şimdi bizden çok önde.
Daha fazla tutamadım.
Ve sen de kendini kaybetmek üzeresin.
Ama şimdi kendimi harika hissediyorum,
O yüzden endişelenme, neşelen.
Bu saçma rap’le
zaman kaybetmek yerine,
hadi Naruto’nun peşinden gidelim!
Bee!
Sonunda sana yetiştim.
Naber, Motoi Abi?
Raikage-sama beni gönderdi.
Sana yardım etmem gerekiyor.
Teşekkürler, Motoi Abi.
Elin neden ıslak?
Böyle şeyleri kafana takma.
Peki Naruto nerede?
Ben çişe gittim, o da kayboldu.
O sarı lider çoktan uzaklaştı,
asıl sinir bozucu olan şey öğretmen.
Anladım, yani devam etmiş.
Çiş mi?!
Bekle, Bee!
Bu Sekiz Kuyruk!
Şimdiden bu kadar ilerledi mi?
Onu oyalamalıyız.
Bee ve Naruto yaklaşıyor.
Naruto’ya dokunmayın demişlerdi…
ama Sekiz Kuyruk’a değil.
Orochimaru-sama’nın testlerini
onun üzerinde yapmak istiyorum!
Bee, senin için mükemmel bir
Diriliş hazırlayacağım.
Bu eğlenceli olacak!
Bee, elin ıslaktı çünkü…
Abi, büyütme şimdi!
Muhtemelen öyle küçük bir şey değildi.
Kahretsin! Düşman!
B-Bu da neydi böyle?!
Olamaz, bu…?!
Bu…
Eski Jinchūriki sensin…
Fukai.
Uzun zaman oldu, Bee.
Sen de… Motoi?
Burada ne işin var…?
Biri beni Diriltme Tekniği'yle hayata döndürdü.
Fukai…
30 yıl önce o gün…
Evet, senin öldüğün gün.
Sekiz Kuyruk'un çılgınlığını durdurmaya çalıştık,
ve sekiz shinobi hayatını kaybetti.
Babam da onlardan biriydi.
Anlıyorum. Çok üzgünüm.
Ama özürlerin onu geri getirmeyeceğini biliyorum.
Evet, o Fukai.
Ama neden?
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
o çılgınlıkla ilgili çok şeyi…
hatırlamıyorum…
Bee, senden hissettiğim bu chakra…
Anladım, demek ki bir Jinchuriki oldun.
Muhtemelen benden sonra…
bu çocuk Sekiz Kuyruk'un Jinchuriki'si olacak.
Büyüklerden duyduğun şey bu değil mi?
Hayır… Bana henüz kimse bir şey söylemedi.
Babam, amcam…
Hepsi başarısız oldu.
Ben de uyumlu değilim.
Dinle, kuzenin olarak…
Ama bak, şu an Sekiz Kuyruk'u kontrol ediyorsun…
Sadece dinle!
Bunu sadece bir Jinchuriki anlayabilir.
Sonrasında arkadaşların ve tanıdıkların sana farklı gözlerle bakmaya başlar.
Muhtemelen aynı şekilde davrandıklarını sanırlar,
ama sen onların öyle olmadığını görürsün.
Bunun için bir ödül alamazsın.
Ve bilirsin ki korku ve yalnızlıkla dolu
bir karanlığa doğru ilerliyorsun.
"Ben uyumlu muyum?"
Hayat boyu ölümünün gölgesiyle
yan yana yürümek…
Bu düşünce zihnini sürekli meşgul eder…
Ve zamanla kendini unutmaya başlarsın.
Kalbinde bir boşluk hissedersin.
Ve Kuyruklu Canavar,
o zayıf kalbe saldırmak ve kontrolü ele geçirmek için bekler.
Ölüm korkusuyla sürekli yaşadığında,
ölmeyi istemeye başlıyorsun.
Ama… senin ninjutsu konusunda yeteneğin var.
Hem yetenek hem de soy…
Önünde her şey var!
Evet… Beni Sekiz Kuyruklu'nun
Jinchuriki'si seçerken
tam da bu mantığı
kullandılar.
Ama bir Jinchuriki olmak için
asıl gereken bu değil.
Peki nedir?
Kalbindeki boşluğu doldurabilecek
bir şeye sahip olmak!
Bu "bir şey" nedir?
Sadece "bir şey" işte!
Onu bulabilirsem,
güçlü kalabileceğimi hissediyorum.
Bee, o şeyi bulsun.
Bee…
Kendimi kontrol edemiyorum.
O halde kaç!
Eğer Sekiz Kuyruklu artık
içinde değilse,
eskisi gibi savaşamazsın.
Yanılıyorsun!
Pekala, Fukai.
Neden onlara ciddi olduğunu
göstermiyorsun?
Bee! Motoi! Uzaklaşın!
Ne?!
Kuyruklu Canavar Zırhı!
Bu çakra…
kesinlikle benimki!
Ne zaman…?
Neler oluyor?!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bir Diriliş yoluyla Sekiz Kuyruklu'nun çakrası…?
Bu benim gizli silahlarımdan biri.
Lord Orochimaru'nun laboratuvarı
ilginç şeylerle doluydu…
Orada mı saklıydı…?
Burada çok değerli bir şey
gizledim.
Bu…
Sekiz Kuyruklu'nun boynuzu.
Sekiz Kuyruklu mu?
Sekiz Kuyruklu'nun hücrelerini elde ettim,
ve bu kadarını yetiştirmek
yıllarımı aldı.
Bunu ne zaman ürettin?
Sen doğmadan çok önce.
Bunu elde etmek için neler çektim.
Ama bununla her türlü deney mümkün.
O Kabuto…
Eğer böyle bir şeyi Diriliş Tekniği'yle canlandırabiliyorsa…
Neden Sekiz Kuyruk'la uğraşsın ki?
Bu çakrayı Gedo Heykeli'ne mühürleyebilirdi!
Bundan kaç, Bee!
Kahretsin! Uzaklaş, Bee!
Bizi de saldırısının içine çekiyor!
İyiydi, Samehada.
İştahına bak.
Kuyruk Canavarı Bombası'nın çakrasını mı yuttu?!
Pekâlâ, benim de sahneye çıkma sıram geldi.
Bee, Sekiz Kuyruk formuna mı geçeceksin?
– Lariat!
Sadece çarpışmaktan bu kadar güç mü açığa çıktı?!
Kalpteki Delik:
Diğer Jinchūriki
Neden benim çakram sende?!
Öldüğünde, senden ayrıldım.
Uzun zaman oldu, Sekiz Kuyruk.
Böyle bir durumda karşılaşacağımızı hiç düşünmezdim…
Ben de hayal kırıklığına uğradım.
Senden çok şey bekliyordum…
Tamamen kandırıldık.
Kim tarafından?
Otuz yıl önce…
Ah, sensin, Ay.
Nasıl yaklaştığına dikkat et.
Sorun ne? Uyuyamadın mı?
Evet…
özellikle dolunay zamanı.
Sanki kalbimdeki o büyük boşluk gibi.
Hâlâ dolduracak bir şey bulamadın mı?
Muhtemelen bulamam.
Fiziken burada olsam da…
kalbim ölmüş durumda.
Çölde tek başıma dolanıp duruyorum.
Buradan çıkamazsam, asla bulamayacağım.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Kalbim çok hasta.
Zamanı geldiğinde…
sana güveniyorum.
Buyrun.
Bunlar her zamanki gibi değil.
Yeniler.
Bunlar daha iyi uyumanı sağlayacak.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Kalbini dolduracağım.
Boşuna.
Aldığın o ilaç benim özel genjutsu hapımdı.
Sen… nasıl…!
Yaşamak senin için zor, değil mi?
Seni bir Jinchūriki olmanın
acı ve ızdırabından kurtaracak,
ölüler diyarından geri getireceğim…
Pekâlâ, Sekiz Kuyruk…
Çık ortaya!
Benimle uğraşmayın, sıradan insanlar!
Orochimaru?
Demek olan bu.
Hatırlamamam normalmiş…
Ben de Orochimaru'nun genjutsusuna kapılmışım.
Yani gerçek düşmanım Orochimaru!
Bee! Kaç!
Şu anki gücü sorun değil.
Üstesinden gelebiliriz, Bee!
Diriliş…
Farklı form
Kolay yok etme
Yaşasın!
Kuyruk Canavarı Bombası!
İşe yaradı mı?!
Yeniden canlandı!
Boşuna.
Kaçın!
Diriltilmiş bir bedeni durdurmanın tek yolu onu mühürlemek!
Bee, mühürlemeye hazırlanalım!
Şimdilik geri çekilelim!
Oh, öyleyse…
Kaçmana izin vermeyeceğim, Sekiz Kuyruk!
Bu da ne?
İki Ahtapot şekerinden çıkan chakra mı?!
Yoksa başka bir Sekiz Kuyruk daha mı var?!
Geri dönme, Naruto!
Yaşlı Raikage!
Bunu Bee'nin halletmesine izin ver.
Ama…!
Bee kaybetmeyecek.
Üstelik, gitsen bile,
Fukai'nin dönüştüğü şeyi
alt edemezsin.
Ha?!
Fukai'nin kalbindeki boşluğu
sadece Bee doldurabilir.
Kalbindeki boşluk mu?
Tamam, Yaşlı Raikage.
Ahtapot Adam'a güveneceğim!
Bu hiç iyi değil!
Çıkmazdayız
Evet, ne felaket ama
Ama kaçmak benim işim
Böyle bir zamanda nasıl rap yaparsın?
Bir delik olsa içine atlamaz mıydın?
Delik…
Kalpteki bir delik…
Kahretsin! Şu kavgaya bak!
Babam cesurca
onlar gibi adamlarla savaştı…
Ben neyi bekliyorum?!
Onu içine çekeceğim!
O zaman kaçmaya bak!
Motoi Abi!
Şimşek Stili!
Örümcek Ağı!
Dur!
Motoi Abi!
Uzaklaşmanı söylemiştim!
Kaybetmeyeceğim
Sen benim hocamsın
Ama bu sefer dersi ben vereceğim
Sana borçluyum…
Olamaz!
Bee, Ay'ın neden güçlü olduğunu biliyor musun?
Ay şımartılmadan,
özenle yetiştirildi
çünkü Raikage olacak
biriydi.
Köylülerden ve Raikage-sama'dan
ona bahşedilen her şeyi,
minnettarlıkla kabul etti,
ve onların umutlarını
ve beklentilerini karşıladı.
Bir zamanlar ağlamaya meyilli
ve çok hassas bir çocukken,
güçlü ve kuvvetli biri olarak büyüdü…
Raikage-sama için özel biri olarak.
Özel biri mi?
Ben de öyle buldum.
Ne oldu, Abi?
Hmm? Mmm…
Artık bir Jinchuriki olacaksın.
Hiçbir şey eskisi gibi olmayacak.
Çok zor olacak.
Şaka mı bu?
Zaten hep böyleydi
Ahtapota bir isim takacağım
rap yaparken
Dinle, Bee…
Her şeyi bana anlat, tamam mı?
Benim için özelsin!
Biz muhteşem bir takımız.
Beni her zaman destekleyen
özel insanlar var.
Anlıyorum…
Onları buldun…
Bir sürü özel arkadaş…
Kalbindeki o boşluğu dolduracak
o "şey"i.
Ve sen de benim için özel
olanlardan birisin
Kalbindeki o boşluğu,
tamamen dolduracağım
Keşke onu o zamanlar
bulabilseydim…
Bee, bu savaşı durdur!
İyi misin, Abi?
Evet…
Babam gibi cesurca savaştım mı?
Tabii ki… Orada cesaretin vardı.
Seni hemen Sıhhiye Birliği'ne götüreceğim.
Ben iyiyim.
Sadece… Bee, Fukai'nin vasiyetini yerine getir.
Tamamdır, Abi.
Fukai…
Acın çok derindi
Ama bu bitti, çünkü yemin ederim
Asıl savaşım şimdi başlıyor
Kukla Kullanıcıları arasında özel bir savaş yöntemi var.
Ve bunu yapabilecek tek kişi
burada benim…
Değil mi, Chiyo Baan?
Naruto ile tanıştıktan sonra,
sonunda doğru olanı yapabildim.
Parlak bir gelecek için biraz umut bırakarak
öldüğümü sanmıştım.
Ama görünüşe göre…
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Kuklanın İçindeki Ruh"
Sasori, ben...
KUKLANIN İÇİNDEKİ
RUH
Yine bekleriz!